\titles\footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект \No 14-11-00085)}

### 2015-03-06 paperUniversalClasses.tex
[*] Корректировка определения канонической группы.

Введем множество $\CG$ абелевых групп следующим определением:
$$\CG = \{A \oplus B \oplus C\},$$
где 
$$\begin{array}{c}
A = \left\lbrace \begin{array}{l} \Z; \\ 0.\end{array}\right. \\
B = \bigoplus\limits_{p \in \P} B_p, \text{ где } B_p = \left\lbrace \begin{array}{l} \text{конечная p-группа}; \\ 0.\end{array}\right. \\
C = \bigoplus\limits_{p \in \P} C_p, \text{ где } C_p = \left\lbrace \begin{array}{l} C^{n_p}(p^\infty), \text{ где } n_p \in \N^*; \\ 0.\end{array}\right. \\
\end{array}$$
причем выполнены следующие ограничения:
\begin{enumerate}
\item Если $A = \Z$, то $C = 0$, а $B$ -- ограниченная группа;
\item Если $A = 0$ и $n_p = \infty,$ то $B_p = 0$.
\end{enumerate}

>>>>

Введем множество $\CG$ абелевых групп следующим определением:
$$\CG = \{A \oplus B \oplus C\},$$
где группа $A$ либо $\Z$ либо 0, группа $B = \bigoplus\limits_{p \in \P} B_p$, где $B_p$ -- либо конечная $p$-группа либо 0, группа $C = \bigoplus\limits_{p \in \P} C_p$, где $C_p$ -- либо $C^{n_p}(p^\infty)$ ($n_p \in \N^*$) либо 0,
причем выполнены следующие ограничения:
\begin{enumerate}
\item Если $A = \Z$, то $C = 0$, а $B$ -- ограниченная группа;
\item Если $A = 0$ и $n_p = \infty,$ то $B_p = 0$.
\end{enumerate}
